# GT-QuantumTransition

包含GTCEu,Gregica++,GregicalityMultiblocks......350+模组
16级电压 1600+项 30+章任务，全流程深度魔改
使得GTCEu难度再一起飞跃，再次颠覆你的认识，重新回到科技的巅峰

# 整合包介绍

## 简介

格雷：量子跃迁(GregTech:QuantumTransition)是一款围绕GTCEu,Gregica++,GregicalityMultiblocks展开，配合NuclearCraft: Overhauled,,Industrial Craft 2等其他主流模组联动魔改的大型魔改整合包。整合包围绕科技，魔法，冒险等维度制作了约1600+（还在更新）拥有完整流程，介绍详细的任务，将完全覆盖你的整个游戏阶段。你将在游戏里研究16级电压的主线科技，8级支线科技，4条并联魔法任务组,总计30章任务。探索超过30个星球维度，以及100+随机遗迹，200+生物群系，以及遍布世界的冒险地牢，新村庄，藏宝地，探索全新机制生产的洞穴。

## 游戏主线发展流程
0 级：燧石工具，匠魂，焦炉高炉，蒸汽机器，探索地狱，青铜高炉，青铜洗矿厂。
1 级：暮色森林，实用设备2，林业，工业高炉，沼气生物质工厂。
2 级：神秘时代，末影接口，冷却液，石油化工，光刻机，温室，怪物搅拌机。
3 级：探索月球，大量多方块结构，植物魔法，爆燃空气发电机，电解槽，煮解池。
4 级：太空矿机发射站，探索火星，金星，铂处理，IC核裂变，蒸燃联合，催化工厂。
5 级：应用能源，铂处理，装配线，铱处理，大型并行多方块，避雷针，大型专业化工厂。
6 级：稀土处理产线，硅岩处理，光刻胶产线，核聚变 MK1，蓝波顿电池库，PCB工厂。
7 级：光学CPU产线，核聚变 MK2，虚空矿机，硅岩反应堆，分子重组机，激光系统以及研究站。
8 级：基岩处理，精金，凯金，人工合成中子素，核聚变 MK3，中子洪流，研究站，轨道装配厂。
9 级：生物工程，uu物质，稀土处理，大型复制机，精密拆解机，量子计算机。
（以上内容均全部完成并且实装游戏）
10级：塔兰反应堆MK1，硅岩精炼厂，超重反应工厂，中子线圈，模拟站点。
11级：塔兰反应堆MK2，物质聚合机，异星燃气精炼工厂，无尽线圈，纳米蜂巢工厂。
12级；塔兰反应堆MK3，爆燃微粒，反常微粒，纳米蜂群，龙处理，次元制造工厂。
13级：拟态金属，态素收集器，巨构工厂，觉醒龙，人工合成中子星。
14级：巨像工程，戴森球，跃迁引擎，环世界，人工合成黑洞。
15级：创造物品合成。

## 游戏内容
### 科技
围绕GTCEu,Gregica++,GregicalityMultiblocks并对其他科技模组进行全方位魔改。其中通过魔改将大幅度提高原版GTCEu的难度，改变你对GT的认知，包括将电压拓展到MAX级别，以及提供了全新的机器组件产线，电路板生产线，光刻胶产线，电路基板产线，硅岩反应堆等等。你还会体验到IC2兼容GT的核裂变体系，量子快动力学的稀有物质产线，熔盐反应堆等等独一无二的联动内容。此外您还会游玩到匠魂、林业、红石计划、应用能源2（非官方）及其附属、星系&星空、宾尼的模组合集、开放式电脑、通量网络等其他经过魔改联动GT的模组。此外，整合包拥有120+多方块来拓展GTCEu以及其他科技模组的玩法。伴随核心模组的更新，整合包目前已经拥有艾萨三件套，激光系统，蓝波顿电池库，避雷针，珠海渔场，拟生厂，研究站，量子计算机等等一系列GT拓展内容。
### 魔法
拥有包括神秘时代以及其大部分附属，再现了的电力魔法工具以及觉醒灵宝套装。植物魔法，血魔法，巫术学等魔法模组。其中植物魔法对科技主线，神秘时代进行的联动，包括魔力组装机等等多方块内容。此外，在巫术学以及其拓展里，你将遍布世界的遗迹，寻找稀有的魔法，创造你的魔法体系，与强力的怪物进行战斗。
### 冒险与探索
整合包为玩家提供了几组预设好的世界生成体系，你将在世界探索100+随机遗迹，冒险地牢，战斗高他，遗迹暮色森林，交错次元等维度，寻找埋藏在世界里的珍贵宝藏。
你还将配合匠魂锻造强力的武器，与混沌龙展开战斗。发掘远古科技图纸，研究全新的多方块体系。
### 生存与基地建设
拥有林业（宾尼合集），潘马斯，动物谷搭配精心配置的饥饿改革，生活调味料模组，重置你的饮食体系。
此外，血月、精英怪、特殊怪物将加大游戏难度，你将利用炮台，围墙等防御工事保护你的基地。
Zstone，小方块，木匠方块，夸克，樱为你提供了大量的建材，让你可以在花园世界建造属于自己的世外桃源。
### 任务系统
包括科技，魔法以及专项强化（无人深空，物联网，石油化工，生物工程等）30+章1600+项任务系统，此外为了贴合服务器以及单机游戏习惯，整合包FTB已经内置包括商店，里程碑，签到奖励，难度选择等辅助系统，将助力玩家实现完美的游戏体验。
